Pak, Anda punya penyakit.
Bantu orang dan buang
mereka ke samping.
Ini adalah penyakit yang berbahaya.
- Ah, benarkah!
Dalam hal ini, orang-orang
terluka dengan kedok kebaikan.
Dan kamu menyakiti perasaanku
dengan mengadakan pesta ini.
Apakah itu?
Jadi kamu sedih?
Sejauh yang saya tahu
kamu benar-benar menikmatinya.
ACP Bajirao telah datang ke sana.
Ya saya setuju
Saya telah merencanakan
pesta ulang tahun kejutan Anda
dan telah mengundang semua
orang tetapi saya
tidak tahu caranya
Anda atau teman Anda
mengundang ACP Bajirao.
Apakah Anda melihat bagaimana
Anda berdua berperilaku?
Dia menganggap dirinya
seorang penyair, dan kamu..
Anda menganggap diri Anda
sebagai pemilik
Bhosale Institute.
Dia terus memuji Anda dan
Anda tidak bosan memujinya.
Anda menjadi Bhosale Institute
ke titik kekasih.
Apa yang kamu katakan?
Apapun yang Anda dengar.
Savi, beritahu aku satu hal dengan jelas.
Apakah ada sesuatu yang
terjadi antara kamu dan Bajirao?
Kalian berdua berkencan, kan?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kamu bisa
memikirkan hal buruk tentangku?
Sama seperti cara Anda
melakukan hal-hal seperti itu.
Tuan Ishaan Bhosale.
Saya tidak melakukan hal seperti itu
tapi menurutku kamu punya gelar Ph.D.
dalam pemikiran murahan.
Anda ingin membuat rekor
kesalahpahaman dunia.
Tidak ada apa-apa antara
aku dan Tuan Bajirao.
Saya hanya
menghormatinya, itu saja.
Berbicara tentang
mengundangnya ke pesta
Saya tidak mengundangnya.
Aku bahkan tidak
tahu kalau ada pesta.
Anda mungkin tidak
mengundangnya secara langsung.
Tapi cara dia
sudah berdandan untuk pesta
dengan hadiah mewah untukmu
dan memujimu dengan sepenuh hati
sepertinya dia sudah
siap sepenuhnya.
Bagaimanapun dia tidak punya rasa malu.
Dia menggodamu di
depan semua orang.
Pak, apa..
- Nona Chavan.
Anda melakukan apa pun
yang Anda inginkan di luar
kampus, melakukannya dengan
siapa pun yang Anda inginkan.
Tapi di lingkungan kampus
perilaku buruk seperti
ini tidak akan ditoleransi.
Dipahami?
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Segera ayam betina bertelur emas
akan datang ke rumah
kami setelah menikah.
Ini milik Durba.
Sepertinya dia
sengaja pergi dari sini.
Itu adalah tanda cinta.
Dengan siapa Ishaan ini berbicara?
Ini adalah kesempatan saya untuk mengesankan.
Anda tidak berhak berbicara
murahan tentang saya.
Anda membuat
cerita dalam pikiran
Anda dan menganggap
cerita itu benar.
Ini adalah tagihan kantin
saya yang telah Anda bayarkan.
Saya tidak membutuhkan
bantuan apa pun
dari pria yang memiliki
ego dalam dirinya.
Pak, satu hal lagi
sebaiknya anda tidak
ikut campur dalam
kehidupan pribadi saya.
Anda benar.
Saya hendak mengatakan hal yang sama.
Mulai hari ini hubungan kami
akan dibatasi pada
ruang kelas saja.
Selain itu, jika Anda memiliki
pekerjaan, jangan
datang kepada saya.
Tuan, Anda benar.
Ini akan menjadi sebuah bantuan besar
yang akan saya terima dengan senang hati.
Enyah.
Saya tidak punya keinginan untuk tinggal di sini.
Meninggalkan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Durba meninggalkan ini di sini.
Bisakah kamu memberikannya padanya?
- Tentu.
Terima kasih.
Isya..
Apakah kamu mengambil kacamatamu?
Apakah mata ketiga Anda
terbuka saat meditasi?
Aku bahkan tidak bersuara.
Setiap istri pasti..
Maksudku
Setiap wanita
memiliki mata ketiga.
Kamu akan bertemu Ishaan?
Kemudian..
Jangan membuat Ishaan marah.
Jelaskan dengan cinta.
Hanya.. Tunggu sebentar.
Seiring dengan mata ketiga Anda
apakah kamu juga
membaca pikiran orang?
Bagaimana kamu tahu
aku akan bertemu Ishaan?
Ini disebut observasi.
Saya melihat Anda sangat
gelisah sejak kemarin.
Anda menjadi sangat gelisah
hanya jika Anda berpikir tentang Ishaan.
Jadi aku tahu kamu akan pergi
dan temui Ishaan dulu.
Ya.
Dia sangat kesal.
Dia tidak dapat memahami
apa yang harus dilakukan.
Isya
dia sangat membutuhkan kita saat ini.
Saya senang dengan fakta tersebut
setidaknya kamu bisa
memberinya waktu.
Saya..
Aku.. Aku akan pergi dan menemui Ishaan.
saya akan mencari tahu
apa masalahnya.
Saya akan memberi tahu Anda.
Oke, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Ishaanku mungkin
tidak ditemani ibunya
tapi dia punya ayahnya.
'Semoga Anda mendapat
banyak kebahagiaan hari ini.'
'Aku hanya berdoa pada
Tuhan semoga hari ini'
'dan tahun yang akan datang akan
menjadi tahun yang baik bagimu.'
'Aku juga tidak membutuhkan sedekah siapa pun'
'atau bantuan siapa pun.'
Apa yang saya pikirkan tentang diri saya sendiri?
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Saya mempunyai penyakit
membantu orang dan melupakannya.
Dia menganggap kerja
kerasku sebagai amal.
Gadis omong kosong apa dia?
Saya marah.
Ayah, mengapa kamu memanggilku ke sini?
Saya hanya berpikir
setelah sekian lama, ayah dan anak..
Hei, kamu tahu?
Tunggu sebentar.  Permisi.
Tolong, dua milkshake coklat.
Bagus.
Biarkan saya langsung ke intinya.
Mengapa Anda meninggalkan
pesta di tengah jalan?
Setelah itu kami bahkan tidak
dapat berbicara dengan baik.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Aku minta maaf, Ayah.
Aku seharusnya memberitahumu.
Bukan hanya saya.
Anda seharusnya
memberi tahu semua orang.
Ishaan, kamu tahu?
Caramu meninggalkan
pesta di tengah jalan..
Ini adalah perilaku yang buruk.
Dan terutama saat
Anda mengatur pestanya.
Ishaan, sayang.
Maukah Anda memberi tahu saya
apa yang ada dalam pikiran Anda?
Sebagai seorang ayah, saya melakukan
percakapan jujur ​​​​dengan putra saya
Saya berbicara tentang perasaan Anda.
Jadi bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang ada dalam pikiran Anda?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Apa yang bisa saya katakan?
Benar-benar?
Saya ayahmu!
Aku bisa memahami kesunyianmu
lebih dari kata-katamu.
Mengapa kamu memegang uang ini?
Tentang apa semua ini?
Itu adalah uang yang dibayarkan
untuk tagihan kantin Savi.
Jadi mengapa kamu memilikinya?
Dan kamu bilang kamu tidak
punya apa-apa untuk dikatakan.
Oke, izinkan saya menjelaskannya.
Savi mempunyai beberapa
masalah keuangan.
Dia tidak membayar
tagihan kantin,
jadi dia tidak
makan, dia kelaparan.
Saya mengetahui hal ini.
Saya pergi ke kantin dan
membayar tagihannya.
Ketika dia mengetahui bahwa
saya membayar tagihan kantinnya,
dia datang dan memberikan uang
ini kepada saya dengan arogan.
Terlebih lagi dia
mengancam saya agar saya
tidak ikut campur dalam
kehidupan pribadinya.
Aku tidak bisa
memahami gadis ini!
Dia pasti bodoh.
Saya mengadakan pesta ulang
tahun untuknya
dan mengejutkannya
dan dia bersikap kasar
padaku dan menghindariku.
Saya membantunya
ketika dia membutuhkan
tetapi dia tidak
menginginkannya.
Dia aneh.
Tidak ada yang berperilaku seperti ini.
Biasanya orang senang dan
berterima kasih kepada kami
tapi lihatlah dia.
Ya Tuhan!
Maaf, saya tidak mendapat uang tunai.
Silakan bayar tagihannya.
Silakan.
- Bahkan aku tidak membawa uang tunai.
Tunggu sebentar.
Dan tidak ada jaringan juga.
Astaga.  Bagaimana sekarang?
Ishaan, tunggu.
Saya akan kembali.
Permisi, Bu.
Maaf.  Saya kebetulan
mendengar percakapan Anda.
Bisakah saya membayar tagihan Anda?
- Mengapa?
Tidak ada alasan.
Tidak, terima kasih.
Kami akan membayarnya.
Tentu?  - Ya.  - Oke.
Tentang apa semua itu?
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang membantu mereka.
Bagaimana Anda bisa pergi
dan membantu orang tak dikenal?
Mungkin mereka bahkan tidak
membutuhkan bantuan Anda.
Mengapa kamu melakukan itu?
Mereka pasti merasa tidak enak.
Mereka pasti berpikir
bahwa Anda menganggap
mereka miskin dan diri
Anda sendiri murah hati.
Dan Savi pasti
merasakan hal yang sama.
Anda tahu apa?
Niatmu baik
tapi metodemu salah.
Mungkin itu menyakitkan
Harga diri Savi.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Berdasarkan apa yang saya ketahui tentang Savi
dia sangat berbeda
dari gadis lain.
Kau tahu.. Menjadi uang palsu
dan sok.. Tidak masalah baginya.
Dia tidak punya
preferensi, dia tidak serakah.
Dia adalah gadis yang
sangat baik dan sederhana.
Anda melakukan hal yang benar
dengan mengadakan pesta untuknya.
Pikirkan tentang hal ini.
Apakah Anda tetap tinggal di pesta itu
orang-orang yang kamu undang
Maksudku, neneknya dan
saudara perempuannya..
Anda bisa berbicara dengan mereka.
Mereka akan berterima kasih padamu.
Savi akan merasa baik.
Dia akan mengingat
sikapmu ini selamanya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda meninggalkan pesta di tengah jalan.
Lalu sekarang apa yang dirasakan Savi?
Bahwa Anda mengatur pesta hanya
untuk menghilangkan rasa bersalah Anda.
Anda hanya peduli pada
diri sendiri, bukan dia.
Jadi sekarang dia marah padamu
mungkin itu karena dia mengira
kamu tidak menghormatinya.
Dia mengharapkan saya untuk menghormatinya,
apakah dia pantas mendapatkannya?
Tidakkah kamu melihat bagaimana
kelakuan Savi dan
Bajirao di depan kelas?
Mereka bisa melakukannya
secara pribadi.
Saya tidak mengerti mengapa dia atau
teman-temannya mengundang Bajirao.
Siapa yang memberitahumu kalau
temannya mengundang Bajirao?
Saya mengundang Bajirao.
- Apa?  - Ya.
Apakah kamu mengundang Bajirao?
- Ya.
Kamu tahu dia dan aku..
- Ya.. Aku tahu itu.
Bolehkah saya memberi tahu Anda alasan saya mengundangnya?
- Beri tahu saya.
Anda mengundang nenek Savi.
- Ya.
Cara dia ingin
mengucapkan terima kasih..
Demikian pula dia ingin
berterima kasih kepada Bajirao.
Mengapa?
Katakan padaku alasannya.
Karena Bajirao membantu Harini.
Jadi dia ingin berterima kasih padanya.
Oleh karena itu saya mengundangnya.
Apa yang salah dengan apa yang saya lakukan?
Oke, baiklah, kamu
mengundang Bajirao.
Tapi apa yang dia lakukan
setelah datang ke sana?
Dia menciptakan keributan.
Dia menggoda Savi
di depan semua orang.
Savi menyanyikan pujiannya.
Mengapa mereka
menunjukkan cinta mereka?
Bukankah dia merasa
malu melakukan semua ini?
Ishaan.
Menurutku tidak ada
apa-apa antara Savi dan Baji.
Kami tidak dapat mempercayai
apa pun yang kami lihat.
Aku tahu kamu tidak menyukai Bajirao.
Kalian tidak akur atau apa pun.
Anda merasa apapun
yang dia lakukan salah.
Tapi karena
kesalahpahaman itu kenapa
kamu melibatkan Savi
dan menghukumnya?
Dan beritahu aku sesuatu.
Biarpun ada sesuatu
antara Savi dan Bajirao
masalah apa yang kamu
hadapi dengannya?  Apa?
'Aku mengerti kalau
Bajirao datang ke pesta itu.'
'Dia memberinya hadiah besar.'
'Savi menerimanya'
'tapi kenapa kamu
mempermasalahkannya?'
Ishaan.
Ayah, aku harus pergi sekarang.
- TIDAK..
Sama sekali tidak.
Tidak. Anda tidak bisa membiarkan masalah
ini di tengah jalan dan menyelesaikannya
sangat penting bagi Anda untuk
menyelesaikan percakapan ini.
Jadi tolong beritahu saya.
Saat ini, lebih penting
berbelanja untuk pertunangan.
Belanja untuk pertunangan?
Pertunangan Durba
sudah selesai, kan?
Ah, kamu tidak tahu..
Maaf, saya tidak tahu bahwa
Anda tidak menyadarinya.
Saya tidak tahu saya akan
mengetahuinya dengan cara ini.
Kakak Rao bahkan
tidak menelepon..
Kapan pertunangannya?
- Besok lusa.
Pada hari 'Kojagiri Poornima.'
Bagus.
Saya sangat senang untuk Durba.
Saya bisa mengerti bagaimana perasaan Anda.
Tidak, aku baik-baik saja.
Pergi.  Ada banyak pengaturan
yang harus dilakukan.
Bahkan aku punya pekerjaan.
Aku akan segera menemuimu.
Oke.. Kamu hati-hati.
Ini adalah batasnya!
Jika bukan amal, apa itu?
Tidak ada masalah.  Saya
menjelaskan kepadanya
bahwa saya bukan
orang yang membutuhkan
dan dia bukan orang hebat.
Sekarang Pak Ishaan tidak akan
pernah ikut campur dalam hidupku.
Semakin dia menjauh dari hidupku
akan semakin damai.
Segala sesuatunya ada batasnya!
Biarkan saja.
Kajal telah memberikan
hadiah yang bagus.
Sekarang saya akan menulis jadwal
dan catatan saya di buku harian ini.
'Savi Chavan'.
Kemuliaan pena ini
kini semakin meningkat.
Bagus!
'Arthashastra'.
Buku?
'Selamat ulang tahun untukmu.'
'Semoga api menyala di
hatimu untuk membuktikan dirimu'
'tidak pernah padam.'
'Ambil langkah maju setiap hari dan
semakin dekat dengan impian Anda.'
'Semoga kamu tetap bahagia.'
'Tetap keras kepala'
'dan teruslah berjuang untuk
apa yang menjadi hakmu.'
'Dengan harapan ini,
aku juga mendoakanmu'
'selamat ulang tahun yang sangat.'
'Doa terbaik dari
Profesor Egoistik.'
'Egois'?
Apakah itu berarti Pak Ishaan
menghadiahkanku buku ini?
'Apakah kamu sedih?'
'Sepanjang ingatan saya'
'kamu menikmatinya.'
'ACP Bajirao ada di sana.'
'Ada sesuatu antara
Bajirao dan kamu, bukan?'
'Kalian berkencan, bukan?'
Di satu sisi, dia berdoa
agar aku selalu bahagia
tapi di sisi lain, dia mengejekku
saat aku sedang bahagia.
Pria ini tidak bisa menahan
kata-katanya sendiri.
Sangat sulit untuk memahaminya.
Daftarnya terlihat baik-baik saja.
Buatlah 'Gulab Jamun'
dengan 'Puran Poli'.
Oke.
Dan juga beberapa 'Suji Ka Halwa'.
Tidak ada yang kurang
dalam keramahtamahan kami.
Apakah kamu mengerti?
Dan ya, ambil ini.
Satu hal lagi, Asmita.
Tolong hilangkan rasa putus asa
Anda untuk berbicara bahasa Inggris
dihadapan para tamu.
Dan saya sarankan, jangan
sekali-kali berbicara sampai diperlukan.
Ya.
Oke, Kakak Ipar!
Dan, Shikha, persis seperti itu..
Jangan gugup seperti
ini di hadapan mereka.
Itulah yang ingin saya katakan.
Oke.
Saya akan mengingatnya.
'Tuan, para peserta sudah tiba.'
'Tolong periksa sekali saja.'
'Fantastis.'
'Saya ingin orang-orang yang
berdiri ini ada di setiap lokasi.  Oke?'
'Ishaan, aku harus pergi.'
'Tidak, Reeva.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.'
'Kamu tidak bisa meninggalkanku.'
Yashwan.
Ya?
Semua persiapan ini
mungkin mengingatkan Ishaan
tentang Reeva dan pertunangannya.
Pergi, hibur dia.
Oke, saya akan melakukannya.
Ishu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Ini adalah upacara pertunangan
saudara perempuanku besok.
Aku ingin melupakan
kenangan lama yang pahit.
Aku ingin membuat
beberapa kenangan baru.
Bagus sayang.
Inilah yang saya
harapkan dari Anda.
Ayo.
Durba, bersiaplah.
Kami akan pergi berbelanja.
Oke, Saudaraku.
Nishi.  - Ya, Kakak Ipar?
Kami mengadakan
program musik di rumah kami
setiap tahun pada
kesempatan 'Kojagiri Puja'.
Kami akan melakukannya kali ini juga.
Anda punya nomor
penyanyinya, bukan?
Kakak ipar, Ishu-lah yang
menyelenggarakan program ini.
Bukan begitu, Ishu?
Maaf.
Saya lupa menelepon
Santosh, penyanyinya.
Tapi tidak apa-apa, Bibi.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Yashwant, jika seseorang
tidak dapat memenuhi
tanggung jawabnya,
serahkan pada orang lain.
Bibi, kenapa kamu melakukan ini?
Aku tahu kamu kesal padaku.
Kamu marah padaku, bukan?
Lakukan ini.
Silakan, hukum aku.
Anda mungkin menampar saya.
Tapi jangan marah padaku.
Saya tidak menyukainya.
Kamu tidak boleh marah
padaku terlalu lama.
Yashwan
Saya akan memutuskan dengan siapa saya
berbicara dan dengan siapa saya tidak berbicara.
Anda tidak menghargai
anggota keluarga Anda.
Setidaknya setialah pada
tanggung jawab Anda.
M-Maaf, Pak Ishaan.
Tidak 'hai', tidak 'halo',
Anda langsung berkata 'maaf'.
Apa yang terjadi, Tuan Santosh?
Pak, saya minta maaf sebelumnya
karena saya tahu
alasan Anda menelepon.
Seperti biasa, kamu ingin aku
bernyanyi untuk 'Kojagiri Poornima'
di tempat tinggalmu.  Benar?
Ya.
Tapi kenapa kamu meminta maaf?
Sebenarnya, aku seharusnya
meminta maaf padamu
karena meneleponmu selarut ini.
- Tidak, tuan.
Saya seharusnya secara sukarela
menelepon Anda dan memberi tahu Anda.
Apa maksudmu?
Kondisi ibuku sedang tidak baik-baik saja.
Saya berangkat ke kampung
halaman saya hari ini.
Saya akan tinggal di
sana selama beberapa hari.
Oh!
Apakah ini serius?
Tidak serius.
Tidak ada yang merawat ibu.
Oleh karena itu, saya telah
membatalkan semua program saya.
Saya minta maaf, Pak.
Jangan meminta maaf.
Tolong jaga ibumu.
Dan jika Anda
membutuhkan sesuatu, Anda
dapat menghubungi
saya tanpa ragu-ragu.
Terima kasih tuan.
Juga, bisakah Anda
merujuk saya ke artis lain?
Saya tidak tahu
apakah ada yang setuju
karena ini adalah panggilan menit-menit terakhir.
Bisakah Anda memberi tahu saya
jika ada orang di lingkaran Anda?
Ya, tuan.  Saya bisa merujuk
Anda ke teman kampus saya.
Dia adalah penyanyi yang sangat berbakat.
Tapi saya tidak tahu apakah dia
setuju untuk melakukan program swasta.
Tuan, Anda bisa
meneleponnya dan bertanya.
Dia mungkin setuju.
- Tidak masalah.
Kirimi saya nomor teleponnya.
Siapa namanya?
Harini Sawant.
Dia berasal dari Pune sendiri.
Harini Sawant?  - Ya.
Istri Kiran Sawant?
Y-Ya, Pak.
Apakah kamu kenal dia?
Ya, dia adalah kakak
perempuan muridku.
Maka tidak ada masalah.
Saya akan membagikan nomor teleponnya.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya punya nomor teleponnya.
Tapi saya tidak tahu
apakah dia siap tampil.
Pak, beritahu Harini
bahwa Santosh bersikeras padanya.
Dia tidak akan menolak.
Bagaimana Anda begitu
yakin tentang hal itu?
Sama seperti itu.
Dia adalah teman lama.
Tolong telepon dia.
Oke.
'Semua orang di
keluarga membenci Savi.'
'Bagaimana mereka membiarkan
adiknya datang dan tampil?'
'Saya tidak ingin adegan baru.'
'Setidaknya, tidak pada
hari pertunangan Durba.'
'Saya akan meminta izin
dari Paman Yashwant.'
'Aku tidak bisa menyakiti
Bibi Surekha lagi.'
'Sama sekali tidak.'
Tidak sama sekali, Ishaan.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Tapi Paman, apa kesalahan
Harini dalam hal ini?
Tidak peduli siapa yang
salah, kita selalu dihukum.
Ada kesempatan besar untuk
kebahagiaan dalam keluarga.
Katakan padaku, apakah kamu
melihat kebahagiaan di wajah seseorang?
Tahukah kamu karena siapa?
Hanya karena Savi Chavan.
Dengan mengundang adiknya
pulang, Anda menciptakan
masalah yang lebih
besar bagi kita semua.
Tolong, Paman, jangan katakan itu.
Nama Ibu Harini telah
direkomendasikan oleh Santosh sendiri.
Dia tidak melakukan banyak
pertunjukan, tapi dia sangat berbakat.
Apalagi ini akan menjadi
peluang besar baginya.
Dia baru saja mengalami keguguran.
Dia mencoba
untuk mandiri, jadi..
Jadi apa?
Ini berarti Ishaan Bhosale
telah memikul tanggung jawab
Savi Chavan dan saudara
perempuannya di pundaknya.
Ada apa denganmu?
Bukan begitu, Paman.
Saya akui, saya telah melakukan
lebih dari tugas saya untuk Savi.
Tapi itu juga benar
bahwa aku telah berbuat
banyak kesalahan padanya.
Karena kesalahpahaman saya
dari masuk sampai Navratri
Saya telah menghukum dan
menegurnya begitu banyak.
Tapi saat ini, ini
bukan tentang Savi.
Ini tentang Bu Harini.
Paman, saya yakin
dia adalah penyanyi
yang sangat bagus
dan sangat berbakat.
Bibi, aku tahu
kamu kesal padaku.
Tapi lupakan aku dan
Savi untuk sementara waktu.
Dan untuk saat ini
ambil saja keputusan
dengan mempertimbangkan
bakat Bu Harini.
Dia berbakat dan
penyanyi yang baik.
Dia punya bakat,
lalu apa masalahnya?
Ishaan, berikan argumen
apa pun yang kamu punya.
Tapi jawabanku
akan selalu 'tidak'.
Tidak masalah jika Anda
tidak dapat menemukan artis.
saya akan mencari tahu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan kuatir.
Yashwan..
Jika Harini sangat berbakat,
maka kita harus mengundangnya.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Tahukah kamu
maksudnya mengundang
adik Savi ke rumah ini, Sulekha?
Saya ingin mengundang Harini ke sini
sebagai seorang seniman dan bukan
sebagai saudara perempuan Savi.
Jika seorang
wanita ingin mandiri
maka kita harus
memberinya kesempatan.
Saat ini, aku tidak mempercayai
apa pun yang dikatakan Ishaan.
Tapi ya, kita bisa
mempercayai pilihan musiknya.
Yashwan..
Putri kami akan bertunangan.
Jika kami memberikan
kesempatan kepada artis
berbakat dan sedang
berjuang pada hari itu
Durba-lah yang akan mendapatkan
keutamaan dan keberkahannya.
Mari kita panggil Harini
di 'Kojagiri Poornima'.
Baiklah, kalau begitu aku akan memberitahu Harini.
- Baiklah.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Apa perlunya memanggil
adik Savi ke sini?
Katakan padaku satu hal
sejak kapan kamu mulai percaya
dalam kisah tragis mereka?
Beri tahu saya.
Siapa bilang aku
percaya cerita mereka?
Savi berusaha mendekati Ishaan
dengan mencari
alasan baru setiap hari.
Dia mencoba
memanfaatkan kebaikannya.
Adiknya Harini
mendukungnya dalam hal ini.
Yashwan..
Saat musuh bengkok
cara mengatasinya
juga harus tidak benar.
'Setiap kata cintamu'
'terukir di hatiku.'
'Tetapi keluarga kami
keberatan dengan cinta ini.'
'Mereka yang jatuh cinta
tidak peduli dengan dunia.'
'Namamu terukir di
setiap tarikan nafas'
'dan setiap detak
jantungku, Juliet.'
'Tapi Romeo..'
'Tidak ada ruang untuk
'tetapi' dalam cinta kita.'
'Aku mencintaimu, Reeva.'
'Maaf, Juliet.'
'Aku mencintaimu, Ishaan.'